♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ドレスローザをあとにした
ルフィたちは➡
別れた仲間と合流するため➡
次なる目的地
ゾウを目指していたが…］
［突如　バトルボートの襲撃を受け
バルトロメオと共に➡
謎の島　シルバーマインへ
連れ去られてしまう］
（ビル）麦わら
お前も　あそこに加わる。
航海は　ここで終わりだ。
俺は　グツグツの実の溶鉱炉人間。
俺の体は　超高熱の溶鉱炉。➡
鉱石を溶かし
あらゆるものを造り出せる。
５億の賞金首に　ふさわしい
立派な銀の像にしてやろう。
［シルバー海賊連合のリーダー
ビルによって➡
命の危機にさらされる
ルフィたちは➡
ビルの部下で
バルトロメオの幼なじみである➡
デザイアとの戦闘のさなか
地下坑道へと落ちてしまい➡
そこで
ビルの正体を知ることになる］
（ロー）シャンブルズ。
［ゾロたちの手助けで
ビルの片腕のペセタを撃退］
［地上へ戻ることに成功した
ルフィたちだが➡
その前に　再び　ビルが現れる］
（デザイア）何！？
あっ…　まさか　あんとき➡
あたいらの船を沈めたのは！
そうだよ。　俺だよ。➡
沈めたのも俺。➡
助けたのも俺。➡
舞台俳優さながらの
名演技だったろ？
そしたら　どうだ
単細胞のお前は➡
まんまと俺の夢に乗っかって
忠実な犬になった。➡
それだけのことだ。➡
ハッハッハッハッハ…。
アーッハッハッハッハ！
てめえ…。➡
許せねえ…。
あたいらの思いを…。➡
利用しやがって！
ん？
くせえ涙だな。
くせえ。
ハハッ　くっせえ。
まったく　海賊って連中は
つくづく　どうしようもない。➡
夢だの何だの　甘っちょろいもんを
本気で信じてやがる。➡
まるで　がき同然だよ。➡
だが　使い勝手は最高だったよ。➡
ちょっと
夢を　ちらつかせるだけで➡
お前ら　クズは
目を輝かして働いてくれたからな。
お前たちが集めた
賞金首や財宝は➡
全部　この俺が　世界で最も
ぜいたくに暮らすために➡
使われるとも知らず
朝から晩まで必死になってよ。
それにしても
いまさら　何しに来た？　デザイア。
（ビル）けじめって…。
まさか　お前　俺に勝てるとでも？
（ビル）え～！？
なめられたもんだなぁ。
いいだろう。　来いよ。
さあ　どうした？
え～？　来いよ。➡
なら　まず　望みどおり
お前から溶かしてやる。
うわー！！
あー！！
ハッハッハッ…。
うお！？
うおー！
ぐあっ！
くっ…　麦わら！
お前　何か　ムカつくな。
待て　そいつは…。
（バルトロメオ）デザイア！
（バルトロメオ）ルフィ先輩に任せるべ。
く～…　真っすぐな目だ。
へどが出る。
切り刻んでやる！
うおー！
あっ…。
ぬん！
ぐあっ！　だはっ…。
さすがでーす！
（デザイア）なんて強さだい…。
（ビル）ハァ　ハァ　ハァ…。
お前に　俺は倒せねえ。
これが　５億の賞金首の実力！？
（海賊たち）ビル！
あれは　デザイア！？
何で　麦わらたちと一緒なんだ？
聞いてくれ！
あんたたち　みんな　ビルに…。
デザイアが　裏切った！
なっ！？
（ビル）あいつは➡
麦わらに　くら替えして➡
シルバー海賊連合を
つぶす気だ。➡
すでに
アベロンや　ペセタも　やられた。
何だって！？
じゃあ　今　麦わらの一味が
殴り込みかけてきているのは…。
デザイアの手引きだ。
あんた　何言ってんだい！？
みんな　だまされんじゃないよ！
無駄だべ　デザイア。
あたいは　見たんだ！
この地下で➡
ビルに捨てられた仲間たちが
奴隷として働かされてたのを！
（海賊たち）えっ！？
（ビル）おいおい。
俺が仲間のお前たちに➡
そんなことを
するはずがないだろう？
裏切り者を倒せ！
麦わらたちを仕留めろ！
よく恥ずかしげもなく…。
（バルトロメオ）まあ　こうなるべな。
（海賊）いけー！
（海賊たち）おー！
（ビル）
《本当に　単純なやつらだぜ》➡
《フッ…　盾として散れ》
（デザイア）麦わら　そいつらは
だまされてるだけなんだ！➡
手荒なことは…。
なっ！？
そこか　グツグツ。
くっ…。
ぐあっ！
だーっ！
（ビル）バカな～！！
ルフィせんぱ～い！
じゃあ　みんなのところへ戻るか。
（バルトロメオ）はいだべ。
す…　すごい。
（ビル）う…　あ…。
（タナカさん）スルルルルルル…。➡
惨めですねぇ。
海賊風情に敗れるとは。➡
あなたの欲望は
そんなものですか？
（タナカさん）新世界の怪物も
さぞや　失望されることでしょう。
あの方に切り捨てられたら
あなたは　終わりですよ。
（ビル）《新世界の怪物…》
（ビル）《かつての俺の海賊団を➡
いとも簡単に　金の力で屈服させた
欲望のカリスマ…》
（テゾーロ）《俺に屈した　その顔…》➡
《エンタテインメンツだな》
（ビル）くっ…　あの方に…➡
捨てられたら…。
まだだ…　まだ…　終わらない。
♬～
食べ過ぎでは？
承知の上ですか。
では　お手並み拝見しましょう。
何か　暑いなぁ。
（バルトロメオ）へ？　ああ　確かに。
⚟（海賊たち）うわー！
まだ　やるべか！？
えっ？
何だ？
あっ　地面が！
（フランキー）なんて数だ。
（ウソップ）切りねえぞ！
（ゾロ）一刀流　三百六十煩悩鳳！
（ウソップ）ゾロ！　錦えもん！
（ロー）麦わら屋は　どうした？
（錦えもん）
一応　会えたでござるが…。
自分たちで
けりつけてえんだとよ。
待ってりゃ来るはずだ。
（ウソップ）はぁ？
（ロー）また悠長なことを。
（ロビン）無事なら　よかったわ。
（ロー）くっ…。
（ゾロ・錦えもん）ん！？
（ウソップ）なっ…。➡
何だ？　溶けてるぞ！
♬～
何だ？　あいつ…　人間か？
（デザイア）ビルだ。
はあ？　ビ…　ビル！？
やつは　溶鉱炉人間。
パラミシア系の能力者だべ！？➡
あれじゃ　まるで
ロギアじゃねえか！
くっ…。
ハハハハ…。
逃がさんぞ。
完全に　地獄絵図だべ。
このままじゃ　島全部
溶けちまうんじゃねえべか！？
ビルは　きっと　そのつもりだよ。➡
あたいらごと　跡形もなく
全てを溶かし尽くす気なんだ。
（バルトロメオ）え～っ！？
いったん　引くよ！
逃がすか！
うおおー！
（バルトロメオ）バ～リア！
後ろ！
（バルトロメオ）うお～！
退路が断たれていくべ～！
ハハハハハ！
俺の役に立たないやつらは➡
全部　溶かしてやる！
ギャー！　横からも入ってきた！
（バルトロメオ）ギャー！
うわっ！
（デザイア）うわー！
（バルトロメオ）デザイア！　大丈夫か！？
うわっ！
（バルトロメオ）ルフィ先輩！
ヤベッ！
手を離しな　バルトロメオ！
あんたは　大切な麦わらを
海賊王にするんじゃないのかい！？
ふざけんな！　離すわけねえべ！
ダチだろうが！
おらぁ　腐っても
ダチは　捨てねえ！
ダチ？　あんた…。
捨てたじゃねえか！
（バルトロメオ）えっ？　捨てた？
さあ　これで　終わりだー！
うお～！　ぐぬ…！
ハハハハハ！
んっ！？
でぇ…　ギリギリだっぺ。
ありがとな。
めっそうもありませ～ん！
サポートが遅れた分
全力で応援しま～す！
フレー　フレー
ルフィせんぱ～い！
やかましい！
トサカ。
この熱いの　どうにかできねえか？
あっ…　もちろん！
やってみせます！
やれるものなら　やってみろ！
流動防壁！➡
ビッグ　ハンド！
ん！？
やっつけたべか！？
いや　まだだ。
（ビル）ハァ　ハァ…
この…　ただの海賊風情が…。➡
ハァ　ハァ…
俺が　一番　分かっているんだ…。➡
新世界は…
夢なんて　甘いもんじゃ➡
越えられないんだ！
（ビル）何が　てっぺんだ！
何が　海賊王だ！➡
この俺が　お前たちの夢を
打ち砕いてやる！
うるせえ～！
ゴムゴムの…。
灰熊…。
うおおー！
銃！
ぐあああ～！
やったべ～！
ううう…　ルフィ先輩と
協力して戦えるなんて…。
とんでもねえ夢
かなっちまったべ～！
（バルトロメオの泣き声）
おい　見な！
（ルフィ・バルトロメオ）えっ？
（バルトロメオ）あ？　なして
状況　変わってねえんだべ！？
くっ…　ビルが造り出すのは➡
あくまで　実際の鉱石を
元にしたものだからね。
倒したからって
消えやしないんだ。
じゃあ　どうやって
脱出すりゃいいんだべ！？
ギャー！
（デザイア）あたいが知りたいよ！
ん？　なあ　あれ。
（バルトロメオ・デザイア）ん？
（男）急げ！
さあ　慌てないで。
（海賊）もう大丈夫だべ。
うう…　助かった。
（海賊）おい！
俺たちも乗せてくれ！
とっとと乗りな！
（男）もう離れないと！
姉さんたちが　まだだ。
（男）限界だ！　船を出せ！
（海賊たち）姉さーん！
（ガンビア）こここ…　これ
ヤバ～くないっすか～！？
（船員）ルフィ先輩たち
助けに行かなくていいんすか！？
大丈夫だ。
（３人）えっ？
ビブルカードが
反応してるってことは➡
まだ　無事ってこった。
ルフィは　この程度で
くたばるようなタマじゃねえよ。
あら　島　沈んでいくわね。
（ガンビア）いや～　これは
さすがに　まずいっしょ！➡
ルフィさんと　うちの船長
能力者ですよ！
ん？
（ウソップ）いたぞ！
（ガンビアたち）うおー！
おーい！
帰ったべよ！
（ガンビアたち）
お二人とも　おかえりなさ～い！
ほ～らな。
これ　気持ちいいな！
（海賊たち）姉さ～ん！
（デザイア）あんたたち！
おお　あいつらも無事だったか。
ヒッヒッヒ…。
♬～
（デザイア）あんたたちには
すっかり世話になっちまったね。
まったくだ。　もう悪いやつに
だまされんじゃねえっぺよ。
ぐっ…　悪かったな。
（バルトロメオ）ああ　それと。
（デザイア）えっ？
（バルトロメオ）もし　当てがねえなら➡
バルトクラブさ
入れてやってもいいべよ。
昔みたいに　つるむべ。
（一同）つるむべ。
バルトロメオ…。
やめとくよ。
あたいは　別に
麦わらのファンでもないしな。
それに　誰かのケツに乗っかるのは
もう　こりごりだ。
これからは　てめえで　この海の
てっぺんを目指してみるさ。
それが　あたいらの新しい夢だ。
（海賊たち）おうさ！
はぁ～！？　調子こくでねえ！
お前が　ルフィ先輩に
勝てるわけねえっぺさ！
やってみなきゃ　分かんねえべさ！
後で　吠え面かくなよ！
（バルトロメオ）やんなくても　分かるべ！
（デザイア・バルトロメオ）ぬう…！
アッハッハッハッ！
お前ら　ホント面白えな。
それじゃあ　行くか。
（バルトロメオ）はい。
（デザイア）待て。➡
あばよ。
（デザイア）さあ　あたいたちも行くよ。
（海賊たち）はい　姉さん。
（ガンビアたち）元気でなー！
（バルトロメオ）またなー！
野郎ども！　ゾウへ出航だー！
（一同）おー！
（コアラ）
あれが　グラン・テゾーロ…。
（コアラ）天竜人に匹敵する
権力を持った➡
新世界の怪物のすみか。
（タナカさん）
シルバーマインの鉱脈は➡
ビルと共に沈んでしまいました
テゾーロさま。
（テゾーロ）そうか。➡
まあ　いい。
（テゾーロ）ビルには　それなりに
楽しませてもらった。
（テゾーロ）
本当のエンターテインメンツは➡
これからだ。
［謎に包まれた伝説の島で➡
ルフィの
新たなる大冒険が始まる！］
海賊王に　俺は　なる！